-Hola Tudo bem, Sou o Carlos Roberto estou finalisando meu curso de Analise e desenvolvimento de sistemas provavelmente agora no final de julho ou agosto.

-Eu sempre gostei de desenvolvimento fiz algumas coisas com react, nextjs, node...

-Estou a 6 meses como estagiário Delphi, atuo em um sistema de monitoramento, que tem a função de  integração de aparelhos de monitoramentos 
como cameras e dvrs, na empresa usamos o Jira trabalhamos com metodos ágeis e na parte de versionamento o git com bitbucket, minha funcção é desenvolver algumas funcionalidades novas correções de bugs e homologações de novo equipamentos no sistema.